Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♪~
Рюгамин Микадо
Уау! Кида-кун! Сіз Кида-кунсыз ба?
Соңғы уақытта түрлі-түсті бандалар азайды.
Сайтамамен қақтығыс болып, ондаған адам ұрланған.
Менің атым Анри Сонохара. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Харима мырза
Бұл қате адам болды.
Егер сіз керемет Икебукуро адамы болуға ант етсеңіз...
Мен бұл сынақты жеңемін.
Мен өз махаббатымды таптым
~♪
Ха! Уф
Өздерін биік әрі мықты санайтын адамдардың сезімдері мен жүректері —
Кешіріңіз... Кешіріңіз!
Мен оны қайтарамын Мен оны қайтарамын!
Мені кешіріңіз.
Бұл болды
Бұл шынымен де болды
А, бұл менің кінәм, Селти.
Себебі мен қызықсыз жұмысқа кірістім.
Жұмысты тез орындау керек еді.
Бұл нәрсе кездейсоқ пайда болды.
Бұл адам емес... құбыжық! құбыжық! құбыжық!
Жарадан шыққан дауысты естідің бе?
Сен мені құбыжық деп атадың.
Қандай дөрекі адам.
Сіз оны ең болмағанда фемма фатале деп атайсыз деп үміттенемін.
Бұл не?
Егер сіз жат планеталық болсаңыз не істер едіңіз?
Келти
Бұл күлкілі ме?
Ба... құбыжық!
Әй?
Әй, кеттік!
Бұл қала-
Ол әзіл-қалжың, кездейсоқтық, кездейсоқтықтан құралған сияқты.
Бұл жағдай да Құдайдың қыңырлығы ма, әлде қалжың ба?
37 қыз кіру салтанатында бір көргеннен ғашық болды
Үздік бес көзілдірік киген қыздардың арасында...
Драма сияқты өрбиді...
Мектептен бірге үйге баруымыз керек болса да...
Жабайы аңның мазасын алу
Жоқ, ол жоғалды.
А... өткен күні қиын болды.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Жоқ, солай.
Мен бұл жағдайға таң қалдым.
Микадоның менен қашып бара жатқанына сене алар емеспін.
Қашып кету деген осындай
Не? Өтірік? Микадо!
Бірақ бұл көмектесті.
Мен сенің орнында болсам, мұндай мүмкіндікті жіберіп алмас едім.
Қазір екеуміз Нишигучи саябағында махаббат туралы сөйлесіп жатырмыз.
Осылайша біз кездесе бастадық.
Иә?
Эй, Кида-кун
Мм... мен...
Аа, бірден жауап берудің қажеті жоқ.
Дәл қазір 7 қыз жауап күтіп тұр, мен қай қызбен кездесуді шешіп жатырмын.
Сонохара мырза, онымен шындап араласудың қажеті жоқ.
Бұл жай ғана шаршатады
Сонымен қатар, сіз жай ғана көңіл көтеру сияқты нәрселерді айтсаңыз, бұл үлкен мәселе емес.
Қыздарды көтерсең де, ақыры...
Сәлем, Микадо
Не? (Масаоми) Нихи
ал күнделікті шығындарға қалған ақшаны алыстағы туысы жымқырып кетті
Бұл жігіт Рюгамин Микадо менің ең жақын досым
Онобори Икебукурода бірнеше күн ғана болды.
Ол аңғал, аңғал болса да, біртүрлі қыңыр...
Неге екені белгісіз, мен оны жалғыз қалдыра алмаймын
Осындай пәк бала екеуміздің арамызда күтпеген махаббат үшбұрышы
Жастық деген осы ма?
Осы жерден айналып өтейік…
Біз жақсы доспыз, солай емес пе?
Иә, жақсы.
Бұл шірік байланыс.
Уау, бер...
Неліктен бұлай болды?
Оқиға ашылу салтанатына дейін созылады.
Менің атым Сейджи Ягири. Сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Жүр, Ягири, тез орныңды ал.
Келмейді
Иә?
Біраз уақытқа дейін мектепке келе алмаймын деп ойлаймын.
Жоқ, ол енді келмеуі мүмкін.
Мен үшін бұл менің өмірімдегі өте маңызды нәрсе.
Менің сендерге уақытым жоқ.
Кешіріңіз
А... Эй Ягири, күт, күт.
Дүниеде әр түрлі адамдар бар...
Микадодан кейінірек естігенде, мен...
Келесі шайқас үшін!
Дәл осы сәт сүйіспеншілікке толы сәт
Сүйкімді күлкі жүрегімді елжіретеді
Жоқ, бұл күлімсіреу емес еді, бірақ хехе
Егер сіз білмесеңіз!
Күте тұрыңыз!
Умм
Не болды?
Қалай болғанда да, менің әлеуетті достарымның тізімінде...
Бүгін жоғары дәрежеде жазылған сол баламен...
Сәлем Сонохара
Қазір үйге барасыз ба?
Иә
Сәлем Сонохара
Сізді мазалайтын нәрсе бар ма?
Қорқыту немесе қиындыққа түсу
Жоқ
Егер бірдеңе болса, бірден айт.
Жарайды
Мен көремін.
Ойланып қарасам, Харима мектепке әлі келген жоқ па?
Екеуміз бір сыныпта оқитын едік.
Бұл күрес болуы керек.
Мен сізбен бір сыныпта болғым келеді.
Менің орта мектебімдегі Сайто мырза маған көмектесуімді өтінді.
Сол себепті де ұстанудың қажеті жоқ.
Дұрыс, мен сені бүгін сонда апарамын.
Сіз мұны білесіз бе? Икебукурода тағы бір қырғын бар.
Доктор Насудзима, бұл жыныстық қудалау ма?
Ах
Уау! Мен көзілдірік комитетінің төрағасын сөйлеткім келмейді.
Бұл толық ауқымды жыныстық қудалау ма?
Бұл сексуалды хара шоуына көбірек ұқсай ма?
Кида, өзіңді алдама.
Сонохара, өтінемін, қате түсініп, біртүрлі қауесет таратпа.
Сіз оны сондай жеңілтек әйел ретінде көресіз бе?
Аа, дұрыс, өтінемін, мүлде хаха
Негізі өсек тарататын менмін, уайымдамаңыз.
Әділдіктің одақтасы болу
Мен қазір жақсымын ба? Әдетте сіз ғашық болар едіңіз, солай ма?
Кида-кун? Сонохара мырза да
Пайда болу уақыты қандай!
Күткеніңізге рахмет
Хой
Рахмет
Бірақ сіз шынымен абай болуыңыз керек.
Насу аралындағы бейбақ Сыбыстардың көпшілігі жай ғана қауесет...
Студентінің қолын қойғаны байсалды.
Иә?
Харуна Такугава менен екі жас үлкен.
Өткен жылдың екінші семестрінде мен мектептерді ауыстырдым...
Шамасы, ол Насудзимамен кездесіп жүрген сияқты...
Ол әзер білінді.
Шынайы ма?
Сіз өз еркіңізбен жұмыстан шықтыңыз ба? Сізге Насудзима қауіп төніп тұрғанын сезіндіңіз бе?
Мектеп сізді ауыстырды ма, білмеймін.
Ал, егер бірдеңе болса, Микадо екеуміз бірдеңе жасаймыз. Сәлем, Микадо.
Ұлы соғыс аяқталғаннан бері—
Жағдай жақсы емес, бірақ мен оны жұта алмаймын...
Мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын
Сен ақымақсың. Осындай кездерде...
«Бұл менің қолымнан келмейтін нәрсе болуы мүмкін, бірақ мен оны сүйіспеншіліктің күшімен жасаймын».
Егер сіз
сияқты бірдеңе айта алмасаңыз, сіз еркек емессіз.
Не? Бұл қайшылық.
Өйткені бұл ойық
Бұған дейін
Не? (Тэйцзин) Қорқытқан балалар -
Сіз бір адамсыз ба?
Сіз қайдан білесіз?
Жоқ, сол әңгімеге сүйене отырып, солай деп ойлаймын.
Мен орта мектепте оқып жүргенімде маған дарынды балалар көмектесті...
Бала кеткен бойда ескілері қайта келді.
О, не?
Сіз жоғалған досыңызды әлі таба алмайсыз ба?
Бұл менің сыныптағы Мика Харима, солай ма?
Мика-сан, сен сабаққа келмейсің...
Кіру салтанатынан бері бір рет те үйге кірмедім.
Бұл жай ғана полиция оқиғасы.
Менің телефоныма және Харима мырзаның үйіне хабарласты.
«Мен азғантай саяхатқа барамын, бұл туралы уайымдама».
Жүректің ауыруы ма? Бірдеңе болды ма?
Бұл...
Мм... таң қалмай тыңдай аласыз ба?
Соңғы бірнеше күнде көп нәрсе мені таң қалдырмайды.
Харима мырза
Мен аңдыушымын
Поо!
Түсіндім, бұл кешегі сіз сұраған адам.
Оның артынан келе жатқан Мика-чан... жоқ, ол қызға құда түсіп еді...
Ол өзін тастап кеткендіктен, жүрегі ауыратын сапарға шыққанын айтты.
Мұны отбасыма қалдырудан басқа амалым жоқ.
Уақыты келгенде полицияға айтасың.
Сіз Сонохара-санмен дос болдыңыз ба?
Бұл сұрақтың формасы қандай?
Әрқашан бірге болғанымыз рас.
Бұл жігіттің біртүрлі жағынан жақсы түйсігі бар.
Мен көп жағынан ебедеймін...
Мен адамдармен жақсы араласпаймын...
Мені үнемі тартып тұратын адам Мика болатын.
Сіз мен сияқты орта мектепті таңдауға бар күшіңізді салдыңыз.
Бұл үшін кешірім сұраймын.
Бұл...
Бұл сіздің фольгаңызды жібергім келмегендіктен...
Не ойласаң да, дауыстап айтпа, Микадо-кун.
Жоқ, мен әйеліммен ұрсысып қалдым.
Ә? Не айтпақшысың?
Мен Миканың фольгасымын.
Сондықтан мен де оны қолдандым.
Тәуелді өмір сүру оңайырақ
Өйткені мен мұны істемесем өмір сүре алмаймын деп ойладым.
Ах...
Бірақ қазір бұл соншалықты қажет емес деп ойлаймын.
Мен қызым жоқ жағдайға үйреніп бара жатырмын.
Мен де сынып мүшесі болдым.
Сынып өкілі Харима мырза атқарғысы келетін лауазым болды.
Ең болмағанда мен мұны сен үшін істеуім керек.
Мен сынып өкілі болсам, одан асып түсетін сияқтымын.
Бұл жасырын, солай емес пе?
Менің ойымша, ең қиын нәрсе - бұл адамдарға айту үшін бар күш-жігеріңізбен жүру.
Біреуді кешіруге тырысатын сияқты.
Харима мырзадан жақсы болуды мақсат ету – дұрыс таңдау.
Сондықтан кеудеңізді көбірек созып, абыройлы болғаныңыз дұрыс болар еді деп ойлаймын.
Ах... және...
Иә, көп рахмет.
Маған бұл жігіттің бұл қыры қатты ұнайды.
Уау
Хахаха... (Микадо) Кида-кун!
Керемет! Хахаха... (Микадо) Керемет пе?
Иә? Икебукуроның ең мықтысы?
Иә, ең күшті
Ағай: Журналист жігіт пе? Ең күштісі қандай? Өте танымал
Сен мықты болсаң, қара мотоциклдегі сол.
Сенің басың жоқ екенін білемін, солай ма?
Өтірік
Және Слейзер
О, солай.
Бірақ дәл қазір бұл қаладағы ең күшті адам доллар болса.
Доллар?
Иә, доллар!
Міне, мен келдім, бүгінгі күн үшін көп рахмет.
Сіз, Басшының орынбасары, қазір тергеу штабында қанша адам қалғанын білесіз ғой.
Сау бол Анри Чан
Мен ойладым-
Менің ойымша, Ягири-кун мен Мика бірге.
Сталкер және құрбан?
Ягири-кунды сол бала ұрлап әкетті.
Мен көремін.
Мен біреуді іздеуден басқа не істеуім керек?
Оны жайына қалдыр, ол жеткілікті айтты.
Менің ойымша, бұл ұйымсыз немесе басқа нәрсесіз мүмкін емес.
Доллар және т.б.
Микадо, сіз шынымен долларға қосылғыңыз келеді деп ойлайсыз ба?
Не? Жоқ, мүмкін емес
Шынымен, тоқтатыңыз.
Түрлі-түсті бандалар тек жастық ойдың мәселесі.
Мен әдетте кейін өкінемін.
Иә, бірақ біз әлі де жастық бейімділіктеміз.
Микадо Икебукураға келгенге дейін мен қатты күйзелдім.
Енді мен осындай нәрсені жасай аламын ...
Бəрі көп адамның арқасы, бірақ Тэйджиннің де арқасы.
Ол жаңа ғана Икебукураға келіп, осы қаланың аптап ыстығына батып кетті.
Оны қарау өте қауіпті
Оны суық сумен де себуге болады, бірақ...
Көздері жарқырап тұрған жігітке қарасам, мен тіпті ондай сезімді де сезбеймін.
Сондықтан мен ең болмағанда сенімен бірге болуға тырысамын...
Мүмкін болса, оның бұл қаланың қараңғылығына жақындағанын қаламаймын.
Биыл ғана дебют жасаған –
Бан
Енді ешқашан...
Мен ол жаққа бармаймын деп шештім.
Ух... аа... эй!
Мүмкін бүлінген шығар?
Бөтенге ұқсайды
Күліп жатқан шығарсың...
Бұл қорқынышты...
Қараңдар! ана ана
Жоқ, мен жат планеталықтардан немесе басқалардан қорықпаймын.
Цумиута?
Әлде «Заика» ма?
Тауарлар?
Мен оны кейінірек қарастырамын.
Одан гөрі, Селти, бұл жұмыс.
Сондай-ақ Авакусукай Йоцуки мырзадан
Бұл өте жақсы жұмыс емес, бірақ сіз мұны істейсіз бе?
Басқа курьер?
Иә Курьер
Бірақ затты қайтару нүктесінен ...
Мен мұны істеуім керек.
Мен бұл заттың не екенін естіген жоқпын.
Дұрысы, екеуміздің де сұрамауымыз керек.
Мен білемін
Міне, бұл ...
Ұрлаған адам қашып бара жатқан сияқты.
Біз жалпы жасырынатын жерді білеміз, сондықтан оны тез бұрышқа түсіруіміз керек.
Түсінікті
Соңғы кездері слейзерлер пайда болған сияқты.
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Slasher?
Иә, Slasher қайтадан пайда болған сияқты.
Мені өлтірме, жәй ғана жаралап, кет.
Жарайды, мен оны ең күшті деп айта алмаймын.
Егер сіз осы қаланың ең мықтысы болсаңыз, онда...
Саймон орыс сушиі
Ол қазір Синджукуға көшті, бірақ ол ақпарат беруші.
Орихара Изая
Онда ол болуы керек.
Шизуо Хэйвадзима!
Ең күшті түсті топ? Енді бұл доллар.
Доллардың түсі жоқ
Өткен жылға дейін сары түс басым болды.
Сары?
Әй, сары тақия ұрылары.
Өткен жылы Көк алаңда тағы бір түсті топпен...
Бір-бірімен қатты төбелесіп, екеуі құлап қалғанын естідім.
Жоқ, жақында қайта оралған сияқты.
Енді тапсырыс беруді жалғастырыңыз.
Энгава балықтары Бұл арзан, арзан
Ойланып қарасам, соңғы кездері мені жиі көрмейсің бе?
Не?
Бұл сары, солай ма? Сіз шынымен байқадыңыз ба?
Сары шынымен...
Хёкин тайпасы
Сары тақиялар, солай ма?
Иә, бұл
Қазіргі Гермес (Юмазаки) Иә.
Жоқ, сары тақиялар Көк алаңмен қақтығысты.
Жою керек еді
Иә.
Сол жақтағы бастық кері шегінуі керек еді.
Қош келдіңіз!
Доллар туралы айтып бере аласыз ба?
Иә? (Масаоми) Менің қарағым...
Ол басын ұрғалы жатыр, мен оны тоқтатқым келеді.
Неліктен бізден сұрайсыз?
Жоқ, тыңдайтын басқа ешкім жоқ.
Мен Изая Орихарадан сұрай алмаймын.
Жоқ, біз доллар туралы көп білмейміз.
Мен саған білгенімнің бәрін айтамын.
Кейде-
Бұл қаланы жұтып қоя жаздады
Бірақ Микадо, мен сені ол жаққа жібермеймін.
Ах
Микадо?
Жаман (сары тақия) Ан?
Менің ойымша, бұл дұрыс емес.
Оны көргенде біздің сары тақиялы қарақшылар екенімізді білетін боласың, солай ма?
Ягири-кун!
Ах… олар ақылды да, сүйкімді де көрінеді, иә, Аня?
Мика Харима емес...
Мен сенің кім екеніңді білмеймін, бірақ біздің махаббат қашуымызға кедергі жасама.
Махаббаттың қашуы...
Кеттік
Бірақ ол кім? Бұл
Кида-кун?
Сен шынымен сары тақиялы қарақшысың ба?
Иә? Ол қазірдің өзінде шешілді
Мен түсінбеймін, сондықтан сұраймын.
≫ Тап-тап-тап (аяқ дыбысы) (Ол Майт) Һм?
Ки... Кида-кун!
Эй, Микадо, сен неге?
Ба... құбыжық!
Әй?
Әй, кеттік! (Сары тақия) А
оқиға әрі қарай ешбір келеңсіздіксіз шешілді
Я...
Хаха...
(Екі адам күледі)
Сен қатты уайымдадың.
Бәлкім, соған тәуелді мен шығармын.
Микадо мұнда келгеннен бері...
Мен атмосфераның шынайы болып келе жатқанын сеземін.
Енді...
Мүмкін бұл жолы қашпай-ақ кездесіп қалармын.
Иә
Мен тіпті солай сезінемін.
Мен сені уже келеді деп ойладым.
Изая мырза
Сәлем
Соңғы уақытта оның жағдайы қалай?
Иә, кейде келеді.
Оған дейін
♪~
Мен үйдемін
Харуна, сен дұрыс тамақтандың ба?
Харуна
Аа, тролльге тыйым салынды.
Енді тыныштық болады.
Мен бұл
деп үміттенемін ...
Қазір ойлап қарасам, кеше――
Сары тақиялы қарақшылар тобының бір мүшесін қырғын өлтірген сияқты.
Сары тақиялар дегеніміз не?
Slasher доллардың агенті ме?
Иә? Мүмкін емес!?
Бұл соғысқа әкелуі мүмкін.
Бұл қалада не болып жатыр...
Олар бір қарағанда бөлек болып көрінгенімен, олардың бір жерде байланысты екені сөзсіз...
Бізге түсініксіз және бұрмаланған шындық жүктелуі керек.
Бірақ…
Сәлем!
Қайырлы таң, Сонохара-сан.
Мен енді ғана түсіндім...
Маған бұл қарым-қатынас өте ыңғайлы сияқты.
Бір күні нүктелер қосылады...
Тіпті қазір көрінбейтін нәрсе ашылып қалса да...
Біздің қарым-қатынасымыз сол күйінде қалса...
Мен қазір сенемін.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory